여기가 새로운 거처인가요??
루리웹을 처음 찾는 인벤 히치하이커들을 위한 안내서.v5
" ★ 피파온라인3 다음달 패치에 추가되는 새로운 전설의 선수 8
친구 인증 - 인증번호 관련글을 이 글에만 적어주세요.
피파 비야레알 골모음
[데모]피파 남아공 월드컵~이거 재밌네요^^~
피파온라인 반년만에 한번 했는데
피파온라인2 존슨대첩
피온2 제 포메이션입니다
데스티니 가디언즈
루리웹을 처음 찾는 인벤 히치하이커들을 위한 안내서.v5
피파온라인4 공식경기 대리해드립니당
친구랑 피파하다가 절교할뻔했습니다.ㅠㅠ
오 무료뽑으로 음바페 나왔네요 ㅎㅎ
피파 19 커리모드 하는데..
플스4 피파19 조이스틱 위닝 키로 변경 어떻게하면되나요?
피파19 키설정(패드)
제로백 포메이션
오늘도 카드깡은 계속된다,,트위치 ON AIR
60만원 과금했는데.. 아이콘 시즌(?) 선수 사용은 꿈일까요 ㅠㅠ
[PS4] FIFA 19 북미 프로클럽
19 프로클럽 골모음
골키퍼 멀리던지기는 훈련 계속 시켜도 없는애는 안생기나요??
스쿼드배틀 새팀으로 리셋이 안됩니다.
피파19할떄 모니터가 지직거리는데 왜 그럴까요?
피파19 스쿼드에 없는 선수들만 퀵셀할 수는 없나요??
가레스 베일을 은카로 만들려고하는데요
위닝 온라인 디비전 유저인데요 휴대기로 하고 싶어서 스위치 피파 구매 괜...
코너킥이나 프리킥 세트피스 때 박스안에 공격할 인원 설정 가능한가요?
골카에서 챔스카드 바꿀 가치 있나여?
님들 ps4 피파19를 샀는데 너무 어려워요 자기팀 어떻게 구성하죠??
얼티 카메라 질문
피파2018 우리나라국대 원래 없나요???
왜 SBC가 무과금들은 꽃이라 하나용?
스위치 버젼 19 구입했습니다~~~
피파19하는데 경기 중 화살표 도우미 OFF가 궁금합니다.
19 프로클럽 골모음
스위치로 피파19 온라인하시는분 계시나요?
오늘의 카드깡 득템
